Hra je o statečném rytíři, který se snaží zachránit svojí starou dobrou kamarádku z dětsví před monstrem. Toto monstrum není jen leda jaké monstrum. Skládá se totiž ze všech Elementálů světa smrtelníků, nebo-li z Ohně, Vody, Větru, Země. Při cestě za záchranou své kamarádky, prochází určitými světy. Jak už bylo zmíněno jde o světy z určeného živlu. Světy: Země, Peklo, Nebe, Oceán. Na konci každého světa ho čeká boss fight s Elementálem téhož světa. Když bosse porazí, otevře se mu portál do dalšího světa. Po cestě potká několik bytostí, které mu radí kudy má jít. Poté co projde všechny světy, čekáho poslední a nejtěžší boss, který se jmenuje Nikdo a nachází se mezi všemi světy. Toto místo se jmenuje Nikde. Finální boss nebo-li Nikdo, mu nabídne nabídku, že pokuď jeho kamarádku opustí a nechá ji pouze jemu tak ho nechá žít a bude si hledit svého. Ale rytíř má až moc rád svoji kamarádku tak nezbyde nic jiného než, aby s ním bojoval. Poté co ho porazí se mu otevře portál zpátky do světa smrtelníků a on tam dožije zbytek svých dnů se svojí kamarádkou, se kterou se nakonec ožení a bude mít s ní děti.

